******************************************************************************
**                                                                          **
**                           ソフトウェア説明書                             **
**                                                                          **
**                  PowerGEM Plus V6.2L10                                   **
**                  PowerGEM Plus Administrator V6.2L10                     **
**                  PowerGEM Plus Base V6.2L10(COBOL開発環境)               **
**                                                                          **
******************************************************************************

  本ソフトウェア説明書では、以下の製品について説明しています。
  −  PowerGEM Plus
  −  PowerGEM Plus Administrator
  −  PowerGEM Plus Base(COBOL開発環境)
  PowerGEM Plus Baseは、PowerGEM Plusのコンポーネント名です。
  本ソフトウェア説明書は、以下の構成で記述されています。
  １．製品概要
  ２．ソフトウェア組合せ条件
  ３．インストール手順
  ４．インデックスによる検索について
  ５．他製品の利用について
  ６．セットアップタイプとコンポーネントの関係
  ７．クライアントマシンに対するインストール情報の設定
  ８．アンインストール手順
  ９．動作に必要な資源量の見積もりについて
  10．留意事項
  11．互換性について
  12．制限事項

  基本的に「PowerGEM Plus」をベースに記載しています。製品の固有の内容について
は、製品ごとに記載しています。
  なお、本ソフトウェア説明書では、各製品を次のように略記しています。あらかじめ
ご了承ください。

・「Microsoft(R) Windows(R) operating system Version 3.1」
  -->「Windows(R) 3.1」
・「Microsoft(R) Windows(R) 95 operating system」
  -->「Windows(R) 95」
・「Microsoft(R) Windows(R) 98 operating system」
  -->「Windows(R) 98」
・「Microsoft(R) Windows(R) Millennium Edition」
  -->「Windows(R) Me」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Workstation operating system Version 4.0」
  および
  「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system Version 4.0」
  -->「Windows NT(R)」または、「Windows NT(R) 4.0」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system Version 4.0,
    Terminal Server Edition」
  -->「Windows NT(R)」または、「Windows NT(R) 4.0 T.S.E」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system, Enterprise
    Edition Version 4.0」
  -->「Windows NT(R)」または、「Windows NT(R) 4.0 E.E」
・「Microsoft(R) Windows(R) 2000 Professional operating system」
  -->「Windows(R) 2000」または、「Windows(R) 2000 Professional」
・「Microsoft(R) Windows(R) 2000 Server operating system」
  -->「Windows(R) 2000」または、「Windows(R) 2000 Server」
・「Microsoft(R) Windows(R) 2000 Advanced Server operating system」
  -->「Windows(R) 2000」または、「Windows(R) 2000 Advanced Server」
・「Microsoft(R) Windows(R) XP Professional operating system」
  -->「Windows(R) XP」または、「Windows(R) XP Professional」
・「Microsoft(R) Windows(R) XP Home Edition operating system」
  -->「Windows(R) XP」または、「Windows(R) XP Home Edition」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system Version 4.0」
  および
  「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system Version 4.0,
    Terminal Server Edition」
  および
  「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system,
    Enterprise Edition Version 4.0」
  -->「Windows NT(R) Server」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Workstation operating system Version 4.0」
  -->「Windows NT(R) Workstation」
・「Microsoft(R) Windows NT(R) Server Network operating system Version 4.0」
  および
  「Microsoft(R) Windows(R) 2000 Server operating system」
  および
  「Microsoft(R) Windows(R) 2000 Advanced Server operating system」
  -->「Windows(R)サーバ」
・「Windows(R) 95」、「Windows(R) 98」、「Windows(R) Me」、
  「Windows NT(R)」、「Windows(R) 2000」および「Windows(R) XP」
  -->「Windows(R)」
・「Microsoft(R) Visual Basic(R) programming system」
  -->「Visual Basic(R)」
・「Microsoft(R) Word 97」-->「Word97」
・「Microsoft(R) Word 98」-->「Word98」
・「Microsoft(R) Word 2000」-->「Word2000」
・「Microsoft(R) Word Version 2002」-->「Word2002」
・「Microsoft(R) Excel 97」-->「Excel97」
・「Microsoft(R) Excel 2000」-->「Excel2000」
・「Microsoft(R) Excel Version 2002」-->「Excel2002」
・「PowerGEM Plus」、「PowerGEM Plus Administrator」および
  「PowerGEM Plus Base(COBOL開発環境)」
  -->「PowerGEM Plus製品」
・「Interstage Apworks Standard Edition」または
  「Interstage Apworks Enterprise Edition」
  -->「Apworks」
・ NetCOBOL Standard Edition for Windows または
   NetCOBOL Professional Edition for Windows
  -->「NetCOBOL」

******************************************************************************
*   クライアント／サーバ開発環境において、PowerGEM Plus および PowerGEM Plus *
* Administratorを利用している場合には、両製品とも同じバージョンレベルをイン  *
* ストールする必要があります。PowerGEM Plus とPowerGEM Plus Administrator    *
* の組み合わせについては、"11. 互換性について"を参照してください。           *
******************************************************************************

  NetCOBOLの最新情報は、富士通のWebサイト
「富士通ソフトウェア情報」<http://software.fujitsu.com/jp/> にある、
「NetCOBOL」              <http://software.fujitsu.com/jp/cobol/index.html>
 にて公開していますので、参照してください。


１．製品概要
￣￣￣￣￣￣
１．１  機能概要
￣￣￣￣￣￣￣￣
  PowerGEM Plus製品の概要を製品ごとに以下に説明します。

（１）PowerGEM Plus

    PowerGEM Plusは、アプリケーション開発で生成されるソースファイル(COBOL､
  Java、Visual Basic(R)、C/C++など)およびドキュメントなどの開発資産を、
  Windows(R)環境だけでなく、各種サーバ(グローバルサーバ、ビジネスサーバ、UNIXサ
  ーバおよびパソコンサーバ)上の開発資産も含めて、修正履歴・版数管理することがで
  きます。また、多様な開発ツール(開発マネージャ、エディタ、ビルダ、検索、
  ファイル比較など)を提供し、開発作業をサポートします。これにより、アプリケーシ
  ョンの開発資産とその操作手順を統合的に管理し、開発の品質向上、開発効率の向上
  を図ることができます。
    さらに、開発プロセスと開発資産を統合的に管理し、アプリケーション開発の生産
  性を高め、品質を向上させるための構成管理機能（開発者資格の機能のみ）も提供し
  ています。ただし、この構成管理機能を利用するには、開発環境内のサーバに 管理者
  機能を利用できる PowerGEM Plus Administratorが必要になります。

（２）PowerGEM Plus Administrator

    PowerGEM Plus Administratorは、開発プロセスと開発資産を統合的に管理し、アプ
  リケーション開発の生産性を高め、品質を向上させるための構成管理ツールを提供し
  ます。また、グローバルサーバ、ビジネスサーバ、UNIXおよびパソコンサーバと
  Windows(R)をクライアントとした分散開発環境においても、トータルな構成管理を行
  うことができます。
    この製品は、PowerGEM Plusのすべての機能、および構成管理の管理者向けの機能を
  含んでいます。

（３）PowerGEM Plus Base (COBOL開発環境)

    PowerGEM Plus Baseは、PowerGEM Plusのコンポーネント名です。NetCOBOL向けの開
  発環境として PowerGEM Plusの エディタ、ビルダなどの開発環境のツールを提供しま
  す。
    この製品には、資産管理機能、構成管理機能および開発マネージャは含まれていま
  せん。このため、PowerGEM Plusのアイコンも登録されません。なお、PowerGEM Plus
  または PowerGEM Plus Administratorをインストールすることにより、NetCOBOL開発環
  境で資産管理機能を利用することができます。

    上記製品の機能の関係は、PowerGEM Plus Base(COBOL開発環境) ＜ PowerGEM Plus
  ＜ PowerGEM Plus Administrator となります。


１．２  動作環境
￣￣￣￣￣￣￣￣
  PowerGEM Plus製品は、以下のいずれかのソフトウェアが動作するパーソナルコンピュ
ータで動作します。
  -  Windows(R) 95
  -  Windows(R) 98
  -  Windows(R) Me
  -  Windows NT(R) 4.0
  -  Windows(R) 2000
  -  Windows(R) XP

  推奨するハードウェア環境は以下のとおりです。
  -  メモリ: 32MB 以上
  -  格納先ハードディスクの容量: PowerGEM Plus Administrator 70MB 以上
                                 その他の製品 36MB 以上


２．ソフトウェア組合せ条件
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  PowerGEM Plus製品の各連携機能を利用するための必須ソフトウェアを、利用する連携
機能ごとに説明します。
  −  グローバルサーバ連携環境(TCP/IP連携) の利用
  −  グローバルサーバ連携環境(WSMGR連携) の利用
  −  ビジネスサーバ連携環境の利用
  −  UNIXサーバ連携環境の利用
  −  検索のWindows(R)サーバ連携環境の利用
  −  PowerGEM Plus Administrator / SystemWalker連携の利用
  −  利用者定義文字の利用
  −  OASYS製品の利用
  −  Word、Excelファイルの利用

      表2.1  グローバルサーバ連携環境(TCP/IP連携) の利用
 ─────────────┬────────────────────
       Windows(R)側        │     グローバルサーバ側（TCP/IP連携）
 ─────────────┼────────────────────
   Windows(R)のﾈｯﾄﾜｰｸ      │・OSIV/MSPまたは OSIV/XSP ｼｽﾃﾑの場合
   (TCP/IP)の定義が必要です│  - OSIV/MSP TSS/E V11L20 C94091以降
                           │    (MSPの場合)
                           │  - OSIV/XSP AIF V11L20 V93061以降
                           │    (XSPの場合)
                           │  - GEM V10L30 L93121 以降
                           │    (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
                           │  - AP/DF V20L10 L96061 以降
                           │  - AP/EF V20L10 L93121 以降
                           │  - ADJUST V11L30 L93091以降
                           │    (ｵｰﾊﾞｰﾚｲﾊﾟﾀｰﾝ 使用時必須）
                           │  - OSIV/MSP TISP V20L10または
                           │    OSIV/MSP VTAM-G TISP V10L10かつ
                           │    OSIV/MSP TISP/BP V10L10(MSPの場合)
                           │  - OSIV/XSP TISP V20L10または
                           │    OSIV/XSP VTAM-G TISP V10L10かつ
                           │    OSIV/XSP TISP/BP V10L10(XSPの場合)
                           │  - OSIV/MSP TSS/TISP V10L20(MSPの場合)
                           │  - OSIV/XSP AIF/TISP V10L20(XSPの場合)
                           │  - OSIV/MSP DTS V11L20(MSPの場合)
                           │  - OSIV/XSP DTS V11L20(XSPの場合)
                           │
                           │・OSIV/F4 MSP
                           │  - AF-JES V10L20 C96061以降
                           │  - TSS ﾕﾃｨﾘﾃｨｺﾏﾝﾄﾞ V10L20 L90061以降
                           │  - GEM V10L30 L93121 以降
                           │    (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
                           │  - AP/DF V10L40 L96061 以降
                           │  - AP/EF V10L40 L93121 以降
                           │  - ADJUST V11L30 L93091以降
                           │    (ｵｰﾊﾞｰﾚｲﾊﾟﾀｰﾝ 使用時必須）
                           │  - OSIV/MSP TISP V20L10
                           │  - OSIV/MSP TSS/TISP V10L20
                           │  - OSIV/MSP DTS V11L20
                           │
                           │・IBMメインフレーム OS/390
                           │  特にありません。
 ─────────────┴────────────────────

        表2.2  グローバルサーバ連携環境(WSMGR連携) の利用
 ─────────────┬────────────────────
       Windows(R)側        │     グローバルサーバ側（WSMGR連携）
 ─────────────┼────────────────────
 ・Windows(R) 95 の場合    │・OSIV/MSPまたは OSIV/XSP ｼｽﾃﾑの場合
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV4.1L15以降│  - OSIV/MSP TSS/E V11L20 C94091以降
 - WSMGR V4.1L20以降       │    (MSP の場合)
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L10 │  - OSIV/XSP AIF V11L20 V93061以降
   以降                    │    (XSP の場合)
                           │  - GEM V10L30 L93021 以降
 ・Windows(R) 98 の場合    │   (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV4.1L50以降│  - AP/DF V20L10 L96061 以降
 - WSMGR V4.1L35以降       │  - AP/EF V20L10 L93121 以降
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L20 │  - ADJUST V11L30 L93091以降
   以降                    │    (ｵｰﾊﾞｰﾚｲﾊﾟﾀｰﾝ 使用時必須）
                           │
 ・Windows(R) Me の場合    │・OSIV/F4 MSP                        
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV4.1L80以降│  - AF-JES V10L20 C96061以降         
 - WSMGR V4.1L40以降       │  - TSS ﾕﾃｨﾘﾃｨｺﾏﾝﾄﾞ V10L20 L90061以降
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L40 │  - GEM V10L30 L93121 以降           
   以降                    │     (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)          
                           │  - AP/DF V10L40 L96061 以降         
 ・Windows NT(R) 4.0 の場合│  - AP/EF V10L40 L93121 以降         
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV1.1L20以降│  - ADJUST V11L30 L93091以降         
 - WSMGR V4.1L20以降       │    (ｵｰﾊﾞｰﾚｲﾊﾟﾀｰﾝ 使用時必須）       
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L10 │                                     
   以降                    │
                           │
 ・Windows(R) 2000 の場合  │
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV6.0L10以降│
 - WSMGR V4.1L40以降       │
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L40 │
   以降                    │
                           │
 ・Windows(R) XP の場合    │
 - 通信制御ｻｰﾋﾞｽV6.0L30以降│
 - WSMGR V4.1L60以降       │
 - WSMGR API ｵﾌﾟｼｮﾝV4.1L50 │
   以降                    │
 ─────────────┴────────────────────

              表2.3  ビジネスサーバ連携環境の利用
 ─────────────┬────────────────────
       Windows(R)側        │     ビジネスサーバ側
 ─────────────┼────────────────────
 ・Windows(R) 95 の場合    │・PRIMERGY 6000シリーズの場合
   SymfoNET/基本運用 V22L20│  
   以降                    │  - GMS E94 以降(GMS ﾗｲﾌﾞﾗﾘ使用時必須)
                           │  - ASP E94,E95ｼｽﾃﾑの場合
 ・Windows(R) 98 の場合、  │     BS*NET/BASE
   SymfoNET/基本運用 V22L20│  - ASP E96ｼｽﾃﾑの場合
   ただし、GP7000ｼﾘｰｽﾞ、   │     SymfoNET/基本運用
   DS/90との連携はできませ │
   ん                      │・DS/90の場合
                           │  - UXP/DS V20L10 ｼｽﾃﾑ以降
 ・Windows NT(R) 4.0の場合 │  - PowerGEM V10L10 以降
   SymfoNET/基本運用 V22L20│    (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
   ただし、GP7000S/Fﾌｧﾐﾘｰと│  - UXP/DS V20系ｼｽﾃﾑの場合
   の連携はできません      │     BS*NET/BASE V20L10以降
                           │  - UXP/DS V21系ｼｽﾃﾑの場合
 ・Windows(R) Meの場合     │     BS*NET/基本運用 V21L10以降
   連携できません          │  - UXP/DS V22系ｼｽﾃﾑの場合
                           │     SymfoNET/基本運用 V22L10以降
 ・Windows(R) 2000の場合   │
   SymfoNET/基本運用 V24L90│・GP7000Dファミリーの場合
   ただし、GP7000S/Fﾌｧﾐﾘｰと│  - UXP/DS V20L10 ｼｽﾃﾑ以降
   の連携はできません      │  - PowerGEM V10L10 以降
                           │    (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
 ・Windows(R) XPの場合     │
   連携できません          │・GP7000S/Fファミリーまたは
                           │  PRIMEPOWERの場合
                           │  - Solaris 2.3 ｼｽﾃﾑ以降
                           │  - PowerGEM 1.1.1 以降
                           │    (GEMﾗｲﾌﾞﾗﾘ 使用時必須)
                           │  - SymfoNET/基本運用 V22以降
 ─────────────┴────────────────────
 注：Windows(R)側のソフトウェアは、ビジネスサーバ側のSymfoNET/基本運用
     に添付されています。詳細は、SymfoNET/基本運用を参照してください。

                表2.4  UNIXサーバ連携環境の利用
 ─────────────┬────────────────────
       Windows(R)側        │     UNIXサーバ側
 ─────────────┼────────────────────
   Windows(R)のﾈｯﾄﾜｰｸ      │・DS/90の場合
   (TCP/IP)の定義が必要です│  - UXP/DS V20L10 ｼｽﾃﾑ以降
                           │  - PowerGEM V11L30 以降
                           │
                           │・GP7000Dファミリーの場合
                           │  - UXP/DS V20L20 ｼｽﾃﾑ以降
                           │  - PowerGEM V11L30 以降
                           │
                           │・GP7000S/Fファミリー または
                           │  PRIMEPOWERの場合
                           │  - 日本語 Solaris 2.3 ｼｽﾃﾑ以降
                           │  - PowerGEM 1.1.2 以降
                           │  - 標準ｺｰﾄﾞ変換 1.0 以降または
                           │    SystemWalker/CharsetMGR-A SE 5.0 以降
                           │    (EUCコードモードで使用する場合必須)
 ─────────────┴────────────────────

             表2.5  検索のWindows(R)サーバ連携環境の利用
 ─────────────┬────────────────────────
       Windows(R)側        │              Windows(R)サーバ側
 ─────────────┼────────────────────────
  Windows(R)のﾈｯﾄﾜｰｸ       │・Windows NT(R) Server 4.0 または
  (TCP/IP)の定義が必要です │  Windows(R) 2000 Server または
                           │  Windows(R) 2000 Advanced Server
                           │・PowerGEM Plus Administrator V6.0L10 以降
 ─────────────┴────────────────────────
 注1：Windows(R)サーバに接続するには、Windows(R)サーバ側にAdministrator権限の
      ユーザを設定しておく必要があります。PowerGEM Plus Administratorのログイ
      ンユーザでなく、Windows(R)サーバにログインするユーザです。
 注2：Word、Excelファイルを検索する場合には、クライアント側と Windows(R)サー
      バ側に Word、Excelをインストールする必要があります。

         表2.6  PowerGEM Plus Administrator / SystemWalker連携の利用
 ─────────┬───────────────────┬────────
     使用目的      │           Windows(R)側               │      備考
 ─────────┼───────────────────┼────────
  構成管理の       │・Windows(R) NT 4.0 または            │リリース管理で、
  リリース管理での │  Windows(R) 2000                     │SystemWalkerへ
  連携             │  - SystemWalker/CentricMGR-M V5.0    │資産情報を提供し
                   │  - SystemWalker/SoftDelivery-M V5.0  │ます。
                   │・Windows(R) XP                       │
                   │  - SystemWalker/CentricMGR-M V10.0   │
                   │  - SystemWalker/SoftDelivery-M V10.0 │
 ─────────┴───────────────────┴────────

                      表2.7  利用者定義文字の利用
 ─────────┬───────────────────┬────────
     使用目的      │          Windows(R)側                │      備考
 ─────────┼───────────────────┼────────
 利用者定義文字の  │・Windows(R) 95、Windows(R) 98、      │関連製品で利用者
 利用              │  Windows(R) Me、Windows NT(R) 4.0    │定義文字を利用す
                   │  またはWindows(R) 2000               │る場合に必要
                   │  - ADJUST V2.1 以降 または           │
                   │  - SystemWalker/CharsetMGR-M SE V5.0 │
                   │・Windows(R) XP                       │
                   │  - SystemWalker/CharsetMGR-M SE V10.0│
                   │                                      │
 ─────────┴───────────────────┴────────

                      表2.8  OASYS製品の利用
 ─────────┬─────────────────┬──────────
     使用目的      │       Windows(R)側               │         備考
 ─────────┼─────────────────┼──────────
  OASYS製品の起動、│・Windows(R) 95、Windows NT(R) 4.0│OASYS文書を操作(更新
  一覧表示、検索   │  - OASYS V4 以降                 │、一覧表示、検索など)
                   │・Windows(R) 98                   │する製品。ただし、進
                   │  - OASYS V6 以降                 │捗管理では、OASYS
                   │・Windows(R) Me、Windows(R) 2000  │V5.0以降
                   │  - OASYS V8 以降                 │
                   │・Windows(R) XP                   │
                   │  - OASYS 2002 以降               │
                   │                                  │
 ─────────┴─────────────────┴──────────

                   表2.9  Word、Excelファイルの利用
 ─────────┬────────────┬───────────
     使用目的      │       Windows(R)側     │         備考
 ─────────┼────────────┼───────────
 ・Word、Excelﾌｧｲﾙ │・Word97、Word98、      │
   の検索          │  Word2000、Word2002    │
 ・進捗管理でのWord│・Excel97、Excel2000、  │
   文書の開発量情報│  Excel2002             │
   の出力          │                        │
 ─────────┴────────────┴───────────


３．インストール手順
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  PowerGEM Plus製品の製品媒体(CD-ROM媒体の)ルートフォルダにインストールプログラ
ム（SETUP.EXE）が格納されています。Windows(R)上で、このインストールプログラム
を起動して、表示される画面に従ってインストールを行ってください。なお、インスト
ールプログラム（SETUP.EXE）を直接利用できるのは、PowerGEM Plus および
PowerGEM Plus Administratorの製品媒体です。
  インストールが完了しますと、PowerGEM Plus製品のロードモジュールおよびレジスト
リの情報が格納されます。以下に、レジストリの情報を説明します。

  - HKEY_LOCAL_MACHINEサブツリーに次のレジストリ情報が作成されます。

      HKEY_LOCAL_MACHINE
       ├ SOFTWARE
       ・ ├ Fujitsu
       ・ ・ ├ Install              ← 作成
          ・ │  ├PowerGEM Plus     ← 作成
             │  ・
             │  ・
             ├ PowerFRAMEVIEW       ← 作成
             │  ├ GEM              ← 作成
             │  ├ PFV              ← 作成
             │  ・
             │  ・
             ├ PowerGEM COM         ← 作成
             ├ PowerGEM Plus        ← 作成

   - HKEY_CURRENT_USERサブツリーに次のレジストリ情報が作成されます。

       HKEY_CURRENT_USER
       ├ Software
       ・ ├ Fujitsu
       ・ ・ ├ PowerFRAMEVIEW  ← 作成
          ・ ・  ├ PFV         ← 作成
             ・  ・
                 ・

  インストールプログラム（SETUP.EXE）の注意事項を以下に説明します。

  −  Windows(R)サーバに PowerGEM Plus Administratorをインストールすると、クラ
    イアントの PowerGEM Plusおよび PowerGEM Plus Administratorから、検索の
    Windows(R)サーバ連携を利用するためのサービス"PowerGEM Service"がインストー
    ルされ自動起動されます。

  インストール環境における注意事項を以下に説明します。

（１）Windows(R) 3.1版の PowerGEM Plus V1.0系がインストールされているシステム
    に、PowerGEM Plus V6.2製品をインストールする。

      Windows(R) 3.1版の PowerGEM Plus V1.0系とPowerGEM Plus V6.2製品の２つの環
    境を利用できるようにするには、PowerGEM Plus V6.2製品を Windows(R) 3.1版の
    PowerGEM Plus V1.0系の格納先以外にインストールしてください。

（２）Windows NT(R)版の PowerGEM Plus V1.0系がインストールされているシステム
    に、PowerGEM Plus V6.2製品をインストールする。

      Windows NT(R)版の PowerGEM Plus V1.0系とPowerGEM Plus V6.2製品を、同時に
    利用することはできません。PowerGEM Plus V6.2製品のみが利用可能となります。
      ただし、Windows NT(R)版のPowerGEM Plus V1.0系で組み込まれていたツールは、
    PowerGEM Plus V6.2製品で､ そのまま利用できます。

（３）PowerGEM Plus V3.0〜V6.0系がインストールされているシステムに、
    PowerGEM Plus V6.2製品をインストールする。

      PowerGEM Plus V3.0〜V6.0系と PowerGEM Plus V6.2製品を、同時に利用すること
    はできません。PowerGEM Plus V6.2製品のみが利用可能となります。
    ただし、PowerGEM Plus V3.0〜V6.0系で組み込まれていたツールは、PowerGEM Plus
    V6.2製品で､ そのまま利用できます。

（４）PowerGEM Plus V6.2製品を組み合せてインストールする。

      PowerGEM Plus V6.2製品の機能の関係は、PowerGEM Plus Base(COBOL開発環境)
    ＜PowerGEM Plus＜PowerGEM Plus Administrator となっているため、上位の製品が
    インストールされている場合は、下位の製品をインストールする必要はありません。

（５）インストールされている PowerGEM Plus 製品に上書きインストールする。

      すでに PowerGEM Plus 製品がインストールされている場合、以下の条件となり
    ます。
  ┌────┬───────────────────────────────┐
  │        │        インストールされているPowerGEM Plus製品               │
  │インスト├───────────────┬───────────┬───┤
  │ールする│        古いＶ／Ｌ            │      同じＶ／Ｌ      │新しい│
  │PowerGEM├───┬───┬───┬───┼───┬───┬───┼───┤
  │Plus製品│Admin │Plus  │Lite  │Base  │Admin │Plus  │Base  │  ─  │
  ├────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤
  │Admin   │ ○   │ ○   │ ○   │ ○   │ ○   │ ○   │ ○   │ × *5│
  ├────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤
  │Plus    │ △ *1│ ○   │ ○   │ ○   │ × *4│ ○   │ ○   │ × *5│
  ├────┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┼───┤
  │Base    │ △ *1│ △ *1│ △ *2│ × *3│ × *4│ × *4│ × *3│ × *5│
  └────┴───┴───┴───┴───┴───┴───┴───┴───┘
   ○：インストールするPowerGEM Plus製品で上書きされます。
   △：上書きすることはできますが、動作の保証はされません。
   ×：インストールすることはできません。
   *1：機能ダウンとなるため、インストール時に警告メッセージを表示します。
       インストールされているPowerGEM Plus製品を、インストールするPowerGEM
       Plus製品と同じまたは新しいＶ／Ｌにしてインストールしてください。
   *2：機能ダウンとなるため、インストール時に警告メッセージを表示します。
       インストールするPowerGEM Plus製品と同じまたは新しいＶ／ＬのPowerGEM
       Plus をインストールしてください。
   *3：NetCOBOLでは上書きを保証していないためインストールできません。
   *4：同一Ｖ／Ｌ製品がインストールされている旨を表示し、インストールを終了し
       ます。
   *5：古いPowerGEM Plus製品で上書きすることはできません。インストールされてい
       るPowerGEM Plus製品をアンインストールしてからインストールしてください。
   製品名：
     ・「PowerGEM Plus」--> 「Plus」
     ・「PowerGEM Plus Administrator」--> 「Admin」
     ・「PowerGEM Plus Base(COBOL開発環境)」--> 「Base」
         PowerGEM Plus Base は、以下の製品に組み込まれています。
         - PowerCOBOL97 Std
         - NetCOBOL Standard Edition for Windows
     ・「PowerGEM Plus Lite(APWORKS開発環境)」--> 「Lite」
         PowerGEM Plus Lite は、以下の製品に組み込まれています。
         - INTERSTAGE APWORKS Enterprise Edition V4.0L10以前
         - INTERSTAGE APWORKS Professional Edition V4.0L10以前

（６）Windows NT(R)または、Windows(R) 2000へ、最初にPowerGEM Plus製品をインスト
    ールする。

      Administratorsグループの権利を持ったユーザで行ってください。インストール
    した後、Windows NT(R)の再起動要求があった場合には、インストール終了後
    に、Windows NT(R)を再起動してください。

（７）資産管理の動作環境ファイル(F3BXG.ENV)について

      PowerGEM Plus あるいは PowerGEM Plus Administrator が既にインストール済み
    で、開発マネージャの［資産管理］メニュー［環境設定］コマンドの［動作環境の
    設定］を利用していた場合には、動作環境ファイル(F3BXG.ENV）が変更されていま
    す。PowerGEM Plus製品の再インストールで、以前の資産管理の情報を引き継ぐ場合
    には、動作環境ファイル(F3BXG.ENV)を退避してからインストールしてください。
      ただし、PowerGEM Plus V1.0系の資産管理の情報である動作環境ファイル
    (F1CDG.ENV)は、PowerGEM Plus V6.2製品で引き継ぐことはできません。
    PowerGEM Plus V6.2製品で、新たに資産管理の情報を設定し直してください。


４．インデックスによる検索について
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  インデックスによる検索を行う場合、PowerGEM Plus Administrator が必要になりま
す。

５．他製品の利用について
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  他製品を利用する場合の注意事項を以下に示します。

（１）Windows(R)に登録されている製品を PowerGEM Plus製品で利用する場合について

      Windows(R)に登録されている製品（WWWブラウザなど）を PowerGEM Plus製品で利
    用するか否かの切り替えは、PowerGEM Plusの［環境設定］コマンドの［ツールの組
    み込み（システムとの関連付け）］で行います。
      PowerGEM Plus 環境設定は、以下のいずれかの方法で起動します。
      −  開発マネージャおよびチーム開発マネージャの［オプション］メニューの
       ［環境設定］コマンドを実行する。
      −  エディタの［オプション］メニューの［環境設定］コマンドを実行する。
      −  PowerGEM Plus製品の格納先の［環境設定］コマンド（F3BXMIFE.EXE）を直接
        実行する。

（２）PowerGEM Plus V3.0と連携している 32ビット製品を PowerGEM Plus V6.2製品で
    利用する場合について

    −  Windows NT(R)において、PowerGEM Plus V6.2製品をインストールしたユーザ以
      外でシステムにログインして、PowerGEM Plus V3.0と連携している 32ビット製品
      を利用する場合には、起動情報設定ツール SETENV32.EXE を起動して、起動情報
      を設定してください。

    −  Windows NT(R)において、PowerGEM Plus V3.0に組み込み可能な 32ビット製品
      を利用する場合には、ログインユーザごとに、各製品の環境設定 または その製
      品の再インストールを行う必要があります。詳細については、各製品のソフトウ
      ェア説明書を参照してください。

    −  COBOL Workbench V30を利用する場合には、COBOL Workbench向けの環境を設定
      する必要があります。起動情報設定ツール COPYENV.EXE を起動して、COBOL
      Workbench向けの起動情報を設定してください。


６．セットアップタイプとコンポーネントの関係
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  インストール時に指定するセットアップタイプは、標準、コンパクト、カスタムの
３つのインストールパターンを選択することができます。
  セットアップ時に指定するセットアップタイプにより、以下のコンポーネント（及び
サブコンポーネント）がインストールされます。○は選択、×は非選択を示します。
  カスタム選択時は、ユーザが必要なコンポーネント（及びサブコンポーネント）を選
択してインストールすることができます。

  ┌─────────────────┬───────────┬──────┐
  │コンポーネント名                  │  セットアップタイプ  │            │
  │  ┌───────────────┼─────┬─────┤  備  考    │
  │  │サブコンポーネント名          │  標準    │コンパクト│            │
  ├─┴───────────────┼─────┼─────┼──────┤
  │PowerGEM Plus                     │    ○    │    ○    │            │
  │  ┌───────────────┼─────┼─────┤            │
  │  │オンラインマニュアル          │    ○    │    ×    │            │
  └─┴───────────────┴─────┴─────┴──────┘


７．クライアントマシンに対するインストール情報の設定
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  サーバ上へインストールした PowerGEM Plus製品をクライアントマシンから利用する
場合は、各クライアントマシンに対して、インストール情報を設定する必要がありま
す。インストール情報の設定処理の詳細については、PowerGEM Plus製品 の製品媒体の
ルートフォルダ（製品によっては 製品媒体の ENVフォルダまたは PowerGEM Plus用の
フォルダ）配下の PGEMENV.TXTを参照してください。
  なお、複数クライアントからの利用時には、別途ライセンスパック契約が必要となり
ますので、ご注意ください。


８．アンインストール手順
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  PowerGEM Plus製品をアンインストールする場合には、［コントロールパネル］の
［アプリケーションの追加と削除］を利用してください。
  アンインストールが完了しますと、次の PowerGEM Plus製品のファイルおよび情報が
削除されます。
    −  起動メニュー または アイコン
    −  レジストリ
    −  ロードモジュール
    −  サービス "PowerGEM Service" (PowerGEM Plus Administratorを Windows(R)
        サーバにインストールした場合)

  アンインストールの注意事項は以下のとおりです。

  −  以下の順序でインストール／アンインストールを行うと、インストール時に作成
    および登録した情報が残ってしまうことがあります。

      (1) V6.2L10より古いPowerGEM Plus製品を組み込んでいる製品をインストールする。
      (2) V6.2L10以降のPowerGEM Plus製品をインストールする。
      (3) (2)の製品をアンインストールする。
      (4) (1)の製品をアンインストールする。

      上記の場合には、以下のコマンドを実行してインストール情報を削除してください。

         PGEMDEL.EXE  "PowerGEM Plus製品インストール先フォルダ\UnInB.log"

      コマンドの格納先は、以下の通りです。
      ・PowerGEM PlusおよびPowerGEM Plus Administratorの場合
         CD配下のTOOLS
      ・NetCOBOL の場合
         CD配下のTOOLS\PGEM
      ・Apworks の場合
         CD1配下のDATA2\TOOLS

  −  アンインストール後、インストール時に作成したフォルダ、またはそのフォルダ
    配下に一部のファイルが残っている場合には、エクスプローラ またはファイルマネ
    ージャを利用して削除してください。

  −  アンインストール処理が終了しても、アンインストールの完了を示すダイアログ
    ボックスが前面に表示されないことがあります。この場合、【Alt】＋【Tab】キー
    を押して、タスクの切り替えを行ってください。

  −  Windows(R) 2000でアンインストールを行う場合、アンインストール終了後に「ア
    プリケーションの追加と削除」画面が応答しない状態になる場合があります。応答
    しない状態が発生した時には、タスク マネージャにより「アプリケーションの追加
    と削除」のタスクを終了してください。

  −  Windows(R) 2000でアンインストール後、TEMPフォルダ(環境変数：TEMP)に以下の
    ファイルが残るので削除してください。
      ・ F3BXS100.EXE(TEMPフォルダ内のファイル)
      ・ delus.bat(TEMPフォルダと同一階層のファイル)

９．動作に必要な資源量の見積もりについて
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  動作に必要な資源量の見積もりについて、以下に示します。

（１）資産管理について

      GEMライブラリで必要なフォルダサイズのおよその見積もりは、以下のとおりで
    す。

      GEMライブラリの全体サイズ =
        (新規登録時の1ファイルのサイズ＋
         チェックインによるサイズ×チェックイン回数)×新規登録ファイル数(*1)
        *1：ファイルごとにサイズが極端に異なる場合には、各ファイル単位に算出
            し、合計してください。

    ［新規登録時の1ファイルのサイズ］
        1ファイルのサイズ = (新規登録前のファイルサイズ＋n)×圧縮率

        圧縮率  ： - テキスト 約0.7
                   - バイナり 約0.25
        n       ： - FATファイルシステム
                     -- パーティションが 2GB以上の場合   : 66Kバイト
                     -- パーティションが 1GB〜2GBの場合  : 34Kバイト
                     -- パーティションが 0.5GB〜1GBの場合: 18Kバイト
                   - FAT32ファイルシステム：6Kバイト
                   - NTFSファイルシステム(圧縮なし): 3Kバイト

     [チェックインによるサイズ]
       テキストファイル： - 修正箇所が特定の部分に集中している場合
                            -- 削除      : 修正量の約10%
                            -- 追加、更新: 追加、更新バイト数の約70%
                          - 修正箇所が広範囲の場合
                            修正バイト数と同サイズの増加
       バイナリファイル：ファイルサイズの約50%増加

（２）構成管理について

      構成管理で必要なメモリおよびディスクサイズのおよその見積もりは、以下のと
    おりです。

    [貸出管理]
      必要なメモリサイズ =
        (PowerGEM Plusが動作する推奨メモリ(*1))＋(貸出資産数×0.03MB)

      *1："１．３  動作環境"を参照
      貸出資産数：貸出管理で操作するファイル数

   ［配布管理(*1)］
      必要なメモリサイズ =
        (PowerGEM Plusが動作する推奨メモリ(*2))＋(配布資産数×0.0038MB)
      必要な作業ディスクサイズ = 配布資産数×0.0017MB

      *1：リリース管理で配布パターンを選択した場合も同様です。
      *2："１．３  動作環境"を参照
      配布資産数：配布管理で操作するファイル数


      構成管理のコマンドでは、操作対象となる資産数が1000ファイル以上の場合、メ
    モリ不足あるいは作業ディスクの領域不足になる場合があります。このため、操作
    対象の資産を1000ファイル以下に分けて、複数回の操作を行うことをお勧めしま
    す。
      −  貸出管理コマンドでは、同一の案件番号（作業単位）で、貸出資産を1000フ
        ァイル以下の単位に分割して、複数回に分けて貸出操作を行う。
      −  配布管理では、配布パターンを1000ファイル以下の単位に分割して配布す
        る。


10．留意事項
￣￣￣￣￣￣
（１）開発マネージャ（チーム開発マネージャも含む）の［オプション］メニューの［
    環境設定］コマンドについて

      PowerGEM Plus製品の［環境設定］コマンドで、情報を変更した場合には 開発マ
    ネージャ（チーム開発マネージャも含む）を終了し、PowerGEM Plus製品を再度起動
    してください。

（２）Unicodeのファイルについて

      資産管理において、Unicodeのファイルを新規登録する場合には、［新規登録］コ
    マンドで、言語タイプを"BINARY"にして登録してください。なお、エディタでは
    Unicodeのファイルを編集することはできません。

（３）資産管理で利用する資産格納庫について

      ［資産管理］メニュー［マップ］コマンドで対応付けられている資産格納庫（GEM
    ライブラリ、GMSライブラリ、区分ファイルなど）の削除、移動および名前の変更な
    どしないでください。ワークスペースからのファイルの新規登録、チェックアウト
    およびチェックインなどができなくなります。

（４）［資産管理］メニューの［ユーティリティ］コマンドについて

      ［資産管理］メニューの以下の［ユーティリティ］コマンドは、Windows(R)
    およびUNIXの GEMライブラリに対する操作を行います。
       −  GEMライブラリの削除
       −  メンバ管理情報の変更
       −  バージョンレベルの設定
      このため、運用中の資産管理の環境（GEMライブラリ、ファイル等）に対して誤
    って操作した場合には、ワークスペースのファイルがチェックインできない等の問
    題が発生します。
      GEMライブラリを各ユーザで共有して利用している場合には、運用管理者と相談
    してください。

（５）PowerGEM Plus製品で NetCOBOLを利用する場合

      NetCOBOLを利用する場合の留意事項は次のとおりです。

      ・  COBOLプロジェクトマネージャの以下の操作と同時に、ビルダを終了しないで
        ください。
          −  ［プロジェクト］メニューの［ビルド］コマンドの実行
          −  ［プロジェクト］メニューの［リビルド］コマンドの実行
          −  ［プロジェクト］メニューの［翻訳］コマンドの実行
          −  ［WINCOB］ダイアログの［翻訳］ボタンの実行
          −  ［WINLINK］ダイアログの［リンク］ボタンの実行

      ・  開発マネージャから COBOLプロジェクトファイル（拡張子.PRJ）はビルドで
        きません。COBOLプロジェクトファイルと同じ名前のメイクファイル
        （拡張子.MAK）をビルドしてください。


（６）エラー行へのカーソルの位置付け

      PowerGEM Plus製品のビルダとエディタの間ではエラー行へのカーソルの位置付け
    （ビルダのエラージャンプ機能）を行うことができますが、以下の場合は正しく位
    置付けることができません。

      −  ビルド（翻訳）を行いビルダの画面にエラーメッセージを表示する。かつ、
      −  ビルドの対象であるソースプログラムをエディタで挿入または削除を行う。
        かつ、
      −  挿入または削除した行より後の行に、エラージャンプ機能でカーソル位置付
        けを行う場合。

      なお、Windows(R) 3.1版で記載していた、COBOLコマンドの NUMBERオプションを
    指定し、エディタの［ツール］メニュー［ツール連携の動作環境］コマンドで、
    “絶対行”を指定する方法で、絶対行でのカーソル位置付けはできません。

（７）グローバルサーバ連携について(富士通メインフレーム)

    〇  PowerGEM Plus製品以外を利用して、ファイルの削除、作成等を行った結果は、
      開発マネージャ（チーム開発マネージャも含む）に反映されません。左記の操作
      を行った場合には、開発マネージャのファイル一覧を最新の情報に更新してくだ
      さい。最新の情報に更新するには､［表示］メニューの［最新の情報に更新］コマ
      ンド( [F5]キー)を実行してください。

    〇  GEMファイルの開発資産を操作する場合には､ ［資産管理］コマンドを利用して
      ください。［ファイル］メニューの［コピー］コマンドではファイルの資産管理
      ができません。また、［コピー］コマンドの送信／受信では利用できるファイル
      名の長さに制限があります。

    〇  資産格納庫がGEMファイルの時、チェックアウトの途中に、回線断等で処理が中
      断した場合、GEMファイルのメンバの属性が MASTER属性になっている場合があり
      ます。この場合、他に使用中の利用者がいないことを確認後、グローバルサーバ
      側で TEST属性に変更し再実行してください。

    〇  グローバルサーバを開設する前に、以下の TSSまたは AIFコマンドを実行して
      ください。
            PROFILE MSGID

    〇  接続形態がTCP/IPの時、以下の注意が必要です。

      −  TSSまたはAIFへログオンまたはログオフする時、端末にメッセージ および
        文字データを出力しないでください。グローバルサーバ連携ができなくなりま
        す。ただし、BROADCASTメッセージは除きます。
          例えば、ログオンプロシジャのEXEC制御文のPARAMパラメータで、メッセージ
        を出力するようなコマンドを実行させる。ログオン／ログオフ出口ルーチンで
        端末に文字データを出力させるなど。

      −  以下の条件の場合、“グローバルサーバ連携情報”で設定したユーザ識別名
        でTSS(またはAIF)にログオンしていると、グローバルサーバの連携ができなく
        なります。

          ・グローバルサーバのシステムが XSPの場合。

          ・グローバルサーバのシステムが MSPでかつTSSのマルチセションの定義がさ
            れていない場合。

      −  グローバルサーバのシステムが XSPの場合、ジョブの起動のVOL通番を指定し
        ても無効になります。

      −  ジョブの起動において、同期によるCLISTの起動を行う場合、CLIST中に端末
        から入力を得るようなコマンドが存在すると、グローバルサーバからの応答が
        なくなってしまいます。このような状態になった場合は、開設中の TSSまたは
        AIFユーザをキャンセルしてください。

      −  ジョブの起動において、同期によるCLISTの起動で以下のエラーが発生した場
        合には、[CLIST]設定画面の記号パラメタで指定した文字列を短くしてくださ
        い。また、記号パラメタを現状のままで使用するには、ファイル名を別の短い
        ファイル名へコピーし、ファイルの長さを短くして指定してください。
          ”JVC1151 ジョブを起動することができません。コマンドバッファ長が制限
            値を超えています。”

      −  ジョブの起動において、同期によるCLISTの起動で結果表示を行った場合、表
        示される出力結果のコード系はEBCDIC(ASCII)となります。

      −  PowerGEM PlusのTCP/IP連携機能はファイル転送プロトコル(FTP) およびリモ
        ートシェル(RSH)の機能を同時に使用します。
          FTPではPCとグローバルサーバ間のファイルの送受信を行い、RSHではTSS(ま
        たはAIF)にログオンし、TSS(またはAIF)のコマンドを実行します。
          このため、クライアント側とグローバルサーバ間での連携ができるようにグ
        ローバルサーバ側の環境を設定する必要があります。
          ここでは、PowerGEM Plusに影響がある設定についてのみ説明します。

          ・  グローバルサーバ製品(DTS)の定義で、サーバ上にファイルを作成する
            権限を与える(JVTGCOMM定義文)必要があります。
              定義方法の詳細は、“OSIV DTS運用手引書”を参照してください。

          ・  グローバルサーバ製品(DTS)の定義で、サーバ上のファイルに対する削除
            権を与える(JVTGCOMM定義文)と、連携の性能が良くなります。
              定義方法の詳細は、“OSIV DTS運用手引書”を参照してください。

          ・  グローバルサーバ製品(TSS/TISP,AIF/TISP)ではリモートコマンド実行
            サーバ機能(RSERVER)を起動しておく必要があります。
              詳細は、“OSIV/MSP TSS/TISP説明書またはOSIV/XSP AIF/TISP説明書”
            を参照してください。

      −  RACFが組み込まれているシステムではFTP接続時のユーザ識別名とパスワード
        がTSS(またはAIF)と同じとなるため、“グローバルサーバ連携情報”で設定す
        るユーザ識別名およびパスワードはRACFの設定値を指定しますが、FACFが組み
        込まれていないシステムの場合は、TSS(またはAIF)のユーザ識別名およびパス
        ワードを設定してください。

    〇  接続形態がWSMGRの時、以下の注意が必要です。

      ・  以下のエラーが発生した場合には、“グローバルサーバ連携情報”の内容を
        確認してください。
          −  グローバルサーバ開設に失敗した。
          −  グローバルサーバ処理中にエラーが発生した。
          また、上記以外のエラーが発生した場合には、“グローバルサーバ連携”お
        よび“WSMGR”を再実行してください。

      ・  使用機種により“WSAPI Communication Error. Func=KC_INFORM,Code=2001”
        のエラーが発生する場合があります。発生した場合には、以下のレジストリの
        キー名に指定されている値を、10ずつ増やして確認してください。なお、初期
        値は“10”が設定されています。
          レジストリ：HKEY_CURRENT_USER\Software\Fujitsu\
                      PowerFRAMEVIEW\GEM
          値の名前  ：MUTY_WSMGR_WaitInform

      ・  使用機種により“WSAPI Communication Error. Func=KC_INFORM,Code=2002”
        のエラーが発生する場合があります。発生した場合には、“グローバルサーバ
        連携情報”の“接続情報”の“接続パス名”と同じ“WSMGR”の Dspemuのウィ
        ンドウで[ESC]キーを押してください。

      ・  TSSまたはAIFへログオンまたはログオフする時、端末にメッセージ および
        文字データを出力しないでください。グローバルサーバ連携ができなくなりま
        す。ただし、BROADCASTメッセージは除きます。
          例えば、ログオンプロシジャの EXEC制御文の PARAMパラメータでメッセージ
        を出力するようなコマンドを実行させる。ログオン／ログオフ出口ルーチンで
        端末に文字データを出力させるなど。

      ・  以下の条件の時、LOGOFFされない場合があります。

          −  グローバルサーバ開設中に“JVC0242 グローバルサーバ開設に失敗しま
            した”のエラーが発生した場合。

          −  “グローバルサーバ連携情報”の“閉設情報の設定”で“グローバルサ
            ーバ連携ツール終了時に閉設”または“指定時間後に閉設”を指定する。
            かつ、
              グローバルサーバ連携中に“グローバルサーバ開設中”のダイアログボ
            ックスのキャンセルボタンを押す。かつ、
              “グローバルサーバ連携”を終了した場合。

          なお、上記エラー発生時には、“WSMGR”を終了してください。

      ・  ジョブの起動において、同期によるCLISTの起動で結果表示を行った場合、表
        示される出力結果のコード系は、カナ文字EBCDICとなります。

（８）グローバルサーバ連携について(IBMメインフレーム)

    −  IBMメインフレームとの連携はPowerGEM Plus Administratorでのみサポートし
      ています。

    −  IBMメインフレームと連携する場合は、“グローバルサーバ連携情報”の接続情
      報のシステムを“OS/390”にしてください。

    −  IBMメインフレーム連携は、TCP/IPのFTPプロトコルを使用します。このため、
      あらかじめメインフレーム側でTCP/IPシステムを構成し、FTPサーバを起動してお
      く必要があります。詳細は、関連するIBMメインフレームのマニュアルを参照して
      ください。

    −  送受信するテキストファイルのコード変換は、すべてFTPサーバ側で行うため、
      メインフレーム側のFTPサーバで必要な変換テーブル(SBCS,DBCS)をロードできる
      ように設定しておく必要があります。なお、PC側からFTPサーバへ通知するテキス
      トデータの転送タイプは、"SJISKANJI"または"EUCKANJI"です。
        詳細は、関連するIBMメインフレームのマニュアルを参照してください。

    −  IBMメインフレームとの連携で対象となるメインフレーム側のファイルは区分編
      成ファイルと順編成ファイルのみです。

（９）ビジネスサーバ連携について

    〇  ビジネスサーバ連携で、GP7000シリーズ、DS/90サーバ上の PowerGEMと連携する
        場合、以下の注意が必要です。

      ・  UXP/DS PowerGEM、GP7000S PowerGEMのソフトウェア説明書またはインス
        トールガイドに従って、利用するユーザごとに利用環境を設定してください。
        なお、UXP/DS PowerGEM V10L10では、応急修正 TY00740が必要です。

      ・  UXP/DS PowerGEMでは以下の項目が制限です。
            −  チェックアウト及び参照取り出し時のレベル指定
          また、UXP/DS PowerGEM V10L10では以下の項目も制限です。
            −  新規登録時の所有者名への日本語入力
            −  削除、チェックアウト取り消し
            −  バイナリ属性の言語タイプ（SMD、OVD、FFD、BINARY）のチェックイン

      ・  新規登録またはチェックインでエラーが発生した場合、エラーメッセージ中
        に作業ファイル名が表示されることがあります。

      ・  サーバ側のPowerGEMが以下の場合、新規登録時の所有者名は１２バイト以内
        で、かつチェックイン時の修正者名は８バイト以内でなくてはなりません。
          −  GP7000ファミリー、DS/90、PRIMEPOWERの場合
              PowerGEM V10L10 または V10L20
          −  GP7000S/Fファミリー、PRIMEPOWERの場合
              PowerGEM 1.1.1

    〇  ビジネスサーバ連携で、PRIMERGY 6000シリーズと連携する場合、以下の注意
      が必要です。

      −  RMサーバの環境定義体の変更により、ホストファイルの属性、種別に対応し
        た拡張子を定義または変更することができます。ホスト定義を変更した場合
        は、PowerGEM Plus製品の格納フォルダにある @GEMKENV.ドライブ名（変更した
        ホストに対応するドライブ）を削除してから PowerGEM Plus製品を再起動する
        ことにより、変更結果を反映することができます。なお、RMサーバ環境定義体
        の内容及び変更等については、“ASP BS*NET/BASE説明書 または SymfoNET説明
        書 BASE編”を参照してください。

      −  GMSライブラリのメンバの削除は、E94では制限です。

（10）UNIXサーバ連携について

      TCP/IPによるUNIXサーバ連携を行う場合、UNIXサーバ側では以下の設定が必要で
    す。
      −  UNIXサーバの hostsファイルにクライアント側のホスト名を登録してくださ
        い。

      −  ログインするユーザのシェルは、cshで登録されていなくてはなりません。

      −  ユーザのHOMEディレクトリ下の.cshrcファイルにPowerGEM のpath および
        LD_LIBRARY_PATHを設定しなくてはなりません。

        例１）サーバがDS/90またはGP7000Dの場合
           set path=(既存のパス /opt/uxppgem/bin)
           setenv LD_LIBRARY_PATH 既存のパス:/opt/uxppgem

        例２）サーバがGP7000S/FまたはPRIMEPOWERの場合
           set path=(既存のパス /opt/FSUNpgem/bin)
           setenv LD_LIBRARY_PATH -> 続く
             続き -> 既存のパス:/opt/FSUNpgem/lib:/???/FSUNiconv/lib

           注:???はFSUNiconv格納ディレクトリ

          その他詳細は、各サーバのPowerGEMのソフトウェア説明書またはインストー
        ルガイドを参照してください。

      −  連携する資産に日本語のテキストが含まれる場合は、LANG環境変数を日本語
        モードにしてください。

        例１）サーバがDS/90またはGP7000Dの場合
           setenv LANG japan
              または
           setenv LANG ja_JP.SJIS

        例２）サーバがGP7000S/FまたはPRIMEPOWERの場合
           setenv LANG ja
              または
           setenv LANG ja_JP.PCK

（11）開発マネージャ と チーム開発マネージャ の切替えについて

      開発マネージャ と チーム開発マネージャ の切替えを行うには、それぞれの開発
    マネージャの［オプション］メニューの［環境設定］コマンドで、開発マネージャ
    の切替えを行ってください。

（12）［構成管理］メニューについて

      以下のコマンドは、PowerGEM Plus Administratorでのみ利用できます。
      − ［原本管理］コマンド
      − ［リリース管理］コマンド
      − ［チーム開発管理］コマンド

（13）進捗管理について

    −  PowerGEM Plus Administrator V4.0L10の［貸出管理］コマンドで貸し出された
      開発資産については、［進捗管理］の［ファイル］メニュー［情報出力（開発量
      情報）］コマンドで、開発量を表示することはできません。

    −  ［ファイル］メニューの［情報出力（開発量情報）］コマンドでは、
      Windows(R)の GEMライブラリを利用している場合のみ、開発量を表示することが
      できます。

    −  WordがインストールされているPCでは、［ファイル］メニューの［情報出力
      （開発量情報）］コマンドを実行すると、Webレイアウト表示のWord文書のページ
      数は、1になります。

（14）検索について

    −  WordがインストールされているPCでは、Webレイアウト表示のWord文書の
      検索結果におけるページ数は、1になります。

    −  WordおよびExcelファイルの検索で、ファイルにパスワードが付いている、また
      は 他でWord文書およびExcelファイルを開いている際には、確認メッセージが表
      示される場合があります。これらのメッセージの表示中は、検索処理が中断され
      ていますので、メッセージに応答してください。

    −  Windows(R)サーバに接続するには、Windows(R)サーバ側にAdministrator権限
      のユーザを設定しておく必要があります。このユーザは、PowerGEM Plus
      Administratorのログインユーザでなく、Windows(R)サーバにログインするユー
      ザです。

    −  Windows(R)サーバ連携における接続で、ポート番号が ネットワーク上の他の
      サービスのポート番号と重複する場合には、ポート番号を変更する必要がありま
      す。
        サーバ側の PowerGEM Plus Administratorでは、インストールフォルダ内の
      "GEMWPORT.EXE"コマンドを実行してポート番号を変更してください。
        クライアント側では、開発マネージャおよびチーム開発マネージャの［オプ
      ション］メニューの［サーバ連携情報］コマンド(Windowsサーバ連携情報)で変
      更してください。

（15）開発マネージャおよびチーム開発マネージャの［ヘルプ］メニューからの各オペ
    レーションガイドの起動について

     開発マネージャおよびチーム開発マネージャの［ヘルプ］メニューから、"資産管
   理オペレーションガイド"および"構成管理オペレーションガイド"を表示するには、
   WWWブラウザが必要です。

（16）ウィルスチェックプログラムの運用について

     ウィルスチェックプログラムのファイル検査中に、PowerGEM Plus製品のコマンド
   を実行すると、ロードエラーの旨のメッセージが表示される場合があります。
     この場合、ウィルスチェックプログラムのファイル検査を中止して、再度、コマン
   ドを実行してください。

 (17）構成管理の管理ファイルについて

     以下の操作において、構成管理の管理ファイルの分割は行わないでください。
      − チーム開発マネージャのログイン画面で、新規に管理ファイルを作成する場合
      − [構成管理]メニューの[ユーティリティ]コマンドの[管理ファイルの作成]
      − [構成管理]メニューの[ユーティリティ]コマンドの[管理ファイルの分割]
     管理ファイルの分割は、PowerGEM Plus Administrator V5.0以前の互換のために用
   意されています。PowerGEM Plus Administrator V6.2では管理ファイルの分割を行う
   必要はありません。

 (18）セキュリティについて

     1)  NetCOBOLシリーズを使用して、インターネット対応のアプリケーション
      （たとえば、WWWサーバ配下で動作するアプリケーションや、Interstageと連携
      して動作するアプリケーションなど）を作成することができます。
     
     2)  NetCOBOLシリーズの開発環境はイントラネット環境下で使用してください。

 (19）ハイセイフティ用途について

     本製品は、一般事務用、パーソナル用、家庭用、通常の産業用等の一般的用途を
    想定して設計・製造されているものであり、原子力施設における核反応制御、航空
    機自動飛行制御、航空交通管制、大量輸送システムにおける運行制御、生命維持の
    ための医療用機器、兵器システムにおけるミサイル発射制御など、極めて高度な安
    全性が要求され、仮に当該安全性が確保されない場合、直接生命・身体に対する重
    大な危険性を伴う用途（以下「ハイセイフティ用途」という）に使用されるよう設
    計・製造されたものではございません。お客様は、当該ハイセイフティ用途に要す
    る安全性を確保する措置を施すことなく、本製品を使用しないでください。ハイセ
    イフティ用途に使用される場合は、弊社の担当営業までご相談ください。

 (20）ファイル比較について

     ファイル比較において、20万行を超えるファイルは指定しないでください。

 (21）全角大文字および全角小文字の取り扱いについて

     Windows(R) 95、Windows(R) 98、Windows(R) Meの場合は、ファイル名および入力
    文字列に対して、全角英大文字および全角英小文字を使用すると全角英大文字と全
    角英小文字が区別されずに、異なったファイル名が同一文字列のファイル名と見な
    され、PowerGEM PlusおよびPowerGEM Plus Administratorの各コマンド処理が正常
    動作しない場合があります。          

 (22) Windows(R) 95、Windows(R) 98 、Windows(R) Me から Windows(R) 2000 へのア
    ップグレードインストール時の注意事項

      Windows(R) 95、Windows(R) 98、Windows(R) Me に当製品がインストールされた
    状態で、オペレーティングシステムを Windows(R) 2000 へアップグレードする場
    合、必ず、当製品のアンインストールを行ってから、Windows(R) 2000 へアップグ
    レードしてください。当製品がインストールされたまま、Windows(R) 2000 のアッ
    プグレードインストールを行いますと、Windows(R) 2000 のアップグレードインス
    トール時に不具合が生じることがあります。

 (23) Windows(R) 98、Windows(R) Me からWindows(R) XPへのアップグレードインスト
    ール時の注意事項

      Windows(R) 98、Windows(R) Me に当製品がインストールされた状態で、オペレ
    ーティングシステムを Windows(R) XP へアップグレードする場合、必ず、当製品
    のアンインストールを行ってから、Windows(R) XP へアップグレードしてください
    。当製品がインストールされたまま、Windows(R) XP のアップグレードインストー
    ルを行いますと、Windows(R) XP のアップグレードインストール時に不具合が生じ
    ることがあります。


11．互換性について
￣￣￣￣￣￣￣￣￣
（１）開発マネージャについて

      PowerGEM Plus V6.2製品の開発マネージャでは、PowerGEM Plus V1.0系と比較し
    て、ウィンドウ操作が変わります。操作方法については､ ”PowerGEM Plus V6.2 説
    明書”または開発マネージャのヘルプを参照してください。
      PowerGEM Plus V1.0系の開発マネージャから変更されたコマンドは次のとおりで
    す。

    −  [ファイル］メニューの［実行］コマンド
        アプリケーションの実行は、[ファイル］メニューの［開く］コマンドで利用で
      きます。

    −  [ファイル］メニューの［変換］コマンド
        ファイルのコード変換は、[ファイル］メニューの［コピー］コマンドのオプシ
      ョンで利用できます。

    −  [ファイル］メニューの［ジョブ操作］の［ジョブ一覧操作］コマンド
        グローバルサーバ連携のジョブ一覧操作を行う場合には、グローバルサーバの
      AP/DFを利用してください。

    −  [ゴミ箱］のアイコンについて
        [ゴミ箱］のアイコンは表示されません。誤ってファイルを削除した場合は、削
       除したファイルを復元できませんので注意してください。

（２）スクリプトについて

    −  Windows(R) 3.1版のPowerGEM Plusで作成したScriptソース(*.SCP)は、
      PowerGEM Plus V6.2製品でそのまま利用できます。ただし、32ビットツールを利
      用する場合には、ToolExec関数を ToolExecEX関数に変更する必要があります。詳
      細については、スクリプトのヘルプを参照してください。

    −  Windows(R) 3.1版の PowerGEM Plusで Scriptソースから、コンパイルにより生
      成されたファイル(*.MCP)は、PowerGEM Plus V6.2製品で利用できません。
      PowerGEM Plus V6.2製品で、Scriptソース(*.SCP)をコンパイルし直してくださ
      い。

（３）資産管理のワークスペースについて

      PowerGEM Plus V4.0製品から資産管理のワークスペースが新形式に変更されてい
    ます。このため、PowerGEM Plus V3.0以前の旧ワークスペースをPowerGEM Plus
    V6.2製品の各ツールで参照すると、以下のメッセージが表示されます。

   "ワークスペース XXXXXXXXX は旧バージョンのPowerGEM Plusで作成されているため
    参照できません。新形式に変更してもいいですか?
    注意：変更すると 旧バージョンのPowerGEM Plusで使用できなくなります。"

      このメッセージに対して"いいえ"を選択すると、そのワークスペースは、一般の
    フォルダとして処理されます。
      このメッセージに対して"はい"を選択すると、そのワークスペースは、新形式に
    書き換えられ、旧バージョンのPowerGEM Plusでは使用できなくなります。

（４）エディタについて

      エディタの［検索］および［置換］コマンドを PowerGEM Plus V3.0系の仕様と、
    新仕様の２種類を提供します。詳細については、各コマンドのヘルプを参照してく
    ださい。

（５）構成管理のバージョンレベルについて

      [構成管理]メニューの[リリース管理]コマンドの[リリース定義][バージョンレベ
    ルの設定]で、リリースする GEMライブラリのメンバにバージョンレベルを255個ま
    で設定できます（V4.0L10A以前は、最大10個です）。
      PowerGEM Plus Administratorで、バージョンレベルを11個以上設定した場合に
    は、PowerGEM Plus も V6.0以降を利用する必要があります。PowerGEM Plus
    V4.010A 以前の[構成管理]コマンドを利用すると、次のようなメッセージが表示さ
    れます。
      「メンバ：XXXXXXXXX のアクセス中に異常が発生しました。詳細コード＝YYYY」

（６）資産管理のバージョンレベルについて

      [資産管理]メニュー[ユーティリティ]コマンドの[バージョンレベルの設定]
    で、GEMライブラリのメンバにバージョンレベルを255個まで設定できます
    （V4.0L10A以前は、最大10個です）。
      バージョンレベルを11個以上設定した場合には、PowerGEM Plus、PowerGEM Plus
    Administrator共、V6.0以降を利用する必要があります。V4.010A 以前の製品の[資
    産管理]コマンドを利用すると、次のようなメッセージが表示されます。
      「メンバ：XXXXXXXXX のアクセス中に異常が発生しました。詳細コード＝YYYY」

（７）資産管理のレコード長拡張について

      ［資産管理］コマンドの対象となるファイルが以下の条件の場合、
      −  ファイルの拡張子に対する「言語タイプ」が "ASISTEXT"になっているファイ
        ル。資産管理の［環境設定］コマンドの［動作環境の設定］において、対象と
        なるファイルの拡張子の「言語タイプ」を確認できます。
      −  ［新規登録］、［チェックイン］コマンドで、レコード長が自動拡張された
        ファイル。PowerGEM Plus V4.0L20製品以降の［新規登録］、［チェックイン］
        コマンドでは、対象となるファイルのレコード長が 223バイトを超えている場
        合は、最大512バイトまで自動拡張します。詳細については、資産管理の［環境
        設定］コマンドの［起動環境の設定（ローカル／グローバルサーバ／UNIXサー
        バ）］のヘルプを参照してください。
      V4.0L10C以前の製品で、［資産管理］メニューの［チェックアウト］、［参照取
    り出し］、［新規登録］コマンドを実行すると、次のようなメッセージが表示され
    ます。
       「処理しきれない長さのレコードが存在します。」または、
       「メンバXXXXXXXX内のデータがGEMの形式ではありません。」
      この場合には、PowerGEM Plus V6.0以降の製品を利用してください。

（８）構成管理の管理ファイルについて

      本製品では、旧製品で作成した構成管理の管理ファイルを新形式に変更します。
    このため、チーム開発マネージャから、旧製品の管理ファイルを指定してログイン
    すると、以下のメッセージが表示されます。

    開発者でログインした場合：
      「管理ファイルが旧バージョンのPowerGEM Plus Administratorで作成されてい
        る為ログインできません。システム管理者に連絡してください。」
        管理ファイルを新形式に変更する必要があります。チーム開発マネージャで、
      この管理ファイルを指定して、システム管理者権限でログインし、管理ファイル
      を新形式に変換してください（以下の"システム管理者でログインした場合"を参
      照）。

    システム管理者でログインした場合（PowerGEM Plus Administratorのみ）：
      「この管理ファイルは旧バージョンのPowerGEM Plus Administratorで作成され
        ています。管理ファイルを新しい形式に変換します。」
        このメッセージに対して"はい"を選択すると、その旧管理ファイルは新形式に
      書き換えられます。

      管理ファイルを新形式に変換した後、旧製品でログインすることができなくな
    り、以下のメッセージが表示されます。
      「管理ファイルの世代が一致しません。最新のPowerGEM Plusをインストールし
        てください。」
      クライアント／サーバ開発環境において、PowerGEM Plus製品は、同じバージョ
    ンレベルとする必要があります。


（９）クライアント／サーバ開発環境で、PowerGEM Plus製品 V6.2以降を利用する場合

      PowerGEM Plus製品 V6.2をインストールしたことにより、PowerGEM Plus
    または PowerGEM Plus Administratorが V6.2となった場合には、
    クライアント／サーバ開発環境下の 他の PowerGEM Plus製品も V6.2への
    アップが必要です。方法は以下の通りです。

     サーバ上へインストールした PowerGEM Plus製品をクライアントマシンから利用
   する場合は、各クライアントマシンに対して、インストール情報を設定する必要が
   あります。クライアント環境設定ツール（PGEMENV.EXE）を利用すると、サーバマ
   シンにインストールした製品をクライアントマシンから利用することが可能となり
   ます。また、同様にクライアント環境設定ツールを利用してクライアントに設定し
   た環境を削除することが可能となります。
     クライアント環境設定ツール（PGEMENV.EXE）の詳細につきましては、
     "７．クライアントマシンに対するインストール情報の設定"をご覧ください。

     既に、この方法により利用されているPowerGEM Plus製品を V6.2にアップす
   る方法は、以下のとおりです。

    @ サーバマシンに PowerGEM Plus Administrator または PowerGEM Plus を
       インストールし、V6.2以降とします。

    A 上記の格納先に、クライアント環境設定ツール（PGEMENV.EXE）を
       PowerGEM Plus Administrator V6.2以降または PowerGEM Plus V6.2以降の
       媒体からコピーします。クライアント環境設定ツール（PGEMENV.EXE）は、
       製品媒体のルートにあります。

    B クライアント側からクライアント環境設定ツール(PGEMENV.EXE)を起動し、ツー
       ルの指示に従って設定処理を行ってください。

     クライアント環境設定ツール（PGEMENV.EXE）の留意事項は以下のとおりです。

     −  Windows NT(R)または、Windows(R) 2000で起動情報の設定を行う場合、
        Administratorsグループの権利を持ったユーザで行ってください。インスト
        ールした後、Windows NT(R)の再起動要求があった場合には、インストール終
        了後、システムを再起動してください。
     −  Windows(R)の環境変数TEMPのフォルダには、1MB以上の空き領域が必要です。

（10）異なるバージョンレベルの PowerGEM Plus製品 の使用について

      異なるバージョンレベルの PowerGEM Plus製品 を同一運用環境で使用しないで
    ください。必ず同じバージョンレベルのPowerGEM Plus製品 を使用してください。
      新しいバージョンレベルの PowerGEM Plus製品で作成した各種資産
    (資産管理のワークスペースや GEM ライブラリ等)を古いバージョンレベルの
    PowerGEM Plus製品で参照できない場合があります。


12．制限事項
￣￣￣￣￣￣
    制限事項について以下に示します。

（１）グローバルサーバ連携環境について

      Windows(R) 3.1版の PowerGEM Plusで提供しているグローバルサーバ連携環境
    (LINKSERV連携)は利用できません。

（２）ＯＡＳＹＳについて

    ・  OASYS V4.0L10より古いOASYS製品との連携はできません。
      なお、以下の条件の場合には開発マネージャ（チーム開発マネージャも含む）の
      ファイル一覧より OA2(OASYS2結合文書) または OAS(OASYS文書)を選択してダブ
      ルクリックすると”スクリプト実行エラー：メモリ不足が発生しました”のエラ
      ーが発生し、開発マネージャがアプリケーションエラーになる場合があります。
        − OASYS V4.0L10より古いOASYS製品をインストールしている場合
        − OASYS製品をインストールしていない場合

    ・  開発マネージャの［表示］メニューの［ＯＡＳＹＳ文書］コマンドでは、OA3
      (OASYS2複合文書)の［文書一覧］ウィンドウは表示されません。

    ・  開発マネージャの［ツール］メニューの［新規作成］コマンドより、
      OA2(OASYS2結合型文書)、OA3(OASYS2複合文書) を作成することはできません。
      これらの文書を作成するには、［新規作成］コマンドより 
      FMT(OASYS2分離型文書）またはOAS(OASYS文書)を選択して OASYS文書を作成後、
      文書の属性を変更して保存してください。

（３）ファイル名について

    ・  255文字以上(構成管理を利用する場合には、247文字以上)の長いフォルダおよ
      びファイルに対して操作しないでください。各操作が正しく動作しない場合があ
      ります。

    ・  "$"の付いたファイル名に対して、以下のコマンドを操作しないでください。
      各コマンドが正しく動作しません。
        −  チーム開発マネージャおよび開発マネージャからの[ビルド]コマンド
        −  エディタからの[翻訳]コマンド
        −  メイクファイルエディタの各コマンド
        上記のコマンドを利用する場合には、ファイル名を変更してください。

    ・  ビルダで扱うメイクファイルを作成する際には、以下の点に注意して下さい。
        −  "=","#",";"を含むファイル名を記述する際は、ダブルクォーテーション
            (")でくくってください。
        −  "$"を含むファイル名を記述すると、ビルダは正しく動作しませんので、
            ファイル名を変更してください。

    ・  メイクファイルエディタでは、"="、"#"、";"および"$"の付いたファイル名は
      利用できません。メイクファイルエディタを利用する場合には、ファイル名を変
      更してください。

    ・  Windows(R) 95、Windows(R) 98において、メイクファイルエディタの以下の設
      定画面では、短いファイル名でフォルダ階層の合計の長さが124文字を超える
      フォルダ下のファイルは選択できません。
        −  ソースファイル設定
        −  依存ファイル設定
        −  結合ライブラリ設定

（４）メイクファイルエディタの［オプション］ボタンについて

      メイクファイルエディタのコンパイルおよびリンクの［オプション］ボタンは利
    用できません。

（５）［構成管理］での原本の利用について

      PowerGEM Plus Administratorの［構成管理］で原本を利用する場合、GEMライブ
    ラリ および そのメンバの定義には、次の注意が必要です。GEMライブラリへのライ
    ブラリパスワードの設定（［資産管理］メニューの［ユーティリティ］コマンドの
    ［GEMライブラリの設定］で設定する）、および GEMライブラリに登録するメンバに
    リードパスワード またはライトパスワードを設定する（［資産管理］メニューの
    ［新規登録］コマンドの［セキュリティ］オプションで設定する）と、以下のコマ
    ンドが利用できません。
       −  原本管理
       −  貸出管理
       −  配布管理

（６）［構成管理］コマンドの操作対象ファイル数について

      構成管理のコマンドでは、操作対象となる資産数が1000ファイル以上の場合、メ
    モリ不足あるいは作業ディスクの領域不足になる場合があります。このため、操作
    対象の資産を1000ファイル以下に分けて、複数回の操作を行うことをお勧めしま
    す。必要な資源量については、"９.動作に必要な資源量の見積もりについて"を参照
    してください。
      −  貸出管理コマンドでは、同一の案件番号（作業単位）で、貸出資産を1000フ
        ァイル以下の単位に分割して、複数回に分けて貸出操作を行う。
      −  配布管理では、配布パターンを1000ファイル以下の単位に分割して配布す
        る。

（７）構成管理の[リリース管理]および[バージョンレベル管理]コマンドについて

      以下のコマンドでは、同一原本に対して同時にバージョンレベルの操作をしない
    でください。
      ・ [リリース管理]画面の[バージョンレベル管理]メニューの以下のコマンド
         −  [設定]コマンド
         −  [削除]コマンド
         −  [更新]コマンド
      ・ [構成管理]メニューの[バージョンレベル管理]の以下のコマンド
         −  [バージョンレベルの設定]コマンド
         −  [バージョンレベルの削除]コマンド

（８）構成管理の[原本管理]の[情報出力]コマンドについて

      原本管理の［ファイル］メニューの［情報出力］コマンドで、ライブラリの情報
    を CSV形式ファイルに出力する場合、原本管理の画面で複数の原本を選択して実行
    しないでください。複数の原本の情報を１つのCSV形式ファイルに出力することは
    できません。CSV形式ファイルに出力する場合には、各原本ごとに操作を行ってく
    ださい。

（９）NULL文字を含むファイルの編集／表示について

      エディタでNULL文字を含むファイルを編集／表示する場合は、NULL文字から次の
    改行コードまでの文字は表示されません。

（10）PowerGEM Plus製品で操作するファイルのアクセス権について

      PowerGEM Plus製品で操作するドライブ、フォルダおよびファイルについては、ア
    クセス可能な属性または環境にしてください。

（11）PowerGEM Plus製品で操作可能なファイルのサイズについて

      資産管理、編集及びインデックス検索では、2GBを超えるサイズのファイルを操作
    することができません。

（12）PowerGEM Plus製品で操作可能なファイルの行数について

      資産管理および編集では、100万行以上の行数のファイルを操作することができま
    せん。

------------------------------------------------------------------------------
  Microsoft、Windows、Windows NT、Windows XP および Visual Basicは、
米国Microsoft Corporation の米国およびその他の国における登録商標です。
  Solarisは、米国Sun Microsystems,Inc.の商標です。
  UNIXは、X/Openカンパニーリミテッドが独占的にライセンスしている米国ならびに
他の国における登録商標です。
  UNIXオペレーティングシステムは、UNIX System Laboratories Inc.が開発し、
ライセンスしています。
  Citrix、MetaFrameは、米国Citrix Systems Inc. の商標または登録商標です。
  IBM、OS/390は、米国IBMの米国およびその他の国における登録商標です。
  その他の会社名または製品名は、それぞれ各社の商標または登録商標です。


          All Rights Reserved, Copyright(C)   富士通株式会社 1994-2002
------------------------------------------------------------------------------
